Repository: samuelliao/TheWeWebPortal
Catalog: Web/TheWeWebSite/TheWeWebSite/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

# AccountOrPasswordErrorString
source: Incorrect account or password
zh_tw: 帳號或密碼錯誤

# AccountOrPasswordNullString
source: Please input account and password
zh_tw: 帳號或密碼不得為空

# AccountString
source: Account
zh_tw: 帳號

# LoginStoreNotSelectedString
source: Please select a store
zh_tw: 並未選擇店別

# LoginString
source: Login
zh_tw: 登入

# PasswordString
source: Password
zh_tw: 密碼

# SelectStoreString
source: Select any store
zh_tw: 請選擇店別

# StoreString
source: Store Name
zh_tw: 店別

# MainPageString
source: Main
zh_tw: 首頁

# OrderMgtString
source: Case Mgt
zh_tw: 案件管理

# WorkReminderString
source: Work Reminder
zh_tw: 工作提醒

# SearchMgtString
source: Search Mgt
zh_tw: 查詢管理

# StoreMgtString
source: Store Mgt
zh_tw: 開店管理

# ContractScheduleString
source: Contract Timetable
zh_tw: 簽約行程

# ScheduleString
source: Schedule
zh_tw: 行程表

# LocationReservationString
source: Church Reservation
zh_tw: 教堂預約

# CustomerScheduleString
source: Customer Timetable
zh_tw: 客戶行程

# LastReceivedTimeString
source: Last Received Time
zh_tw: 最後回覆時間

# SnString
source: SN
zh_tw: 編號

# EmployeeString
source: Employee
zh_tw: 員工

# PhoneString
source: Phone Number
zh_tw: 電話

# ContentString
source: Content
zh_tw: 內容

# RemarkString
source: Remark
zh_tw: 備註

# ReceiveString
source: Receive
zh_tw: 回覆

# ConsultScheduleString
source: Unsigned Timetable
zh_tw: 未簽約行程

# LogoutString
source: Logout
zh_tw: 登出

# SalesMgtString
source: Sales Mgt
zh_tw: 銷貨管理

# FinMgtString
source: Financial Mgt
zh_tw: 財務管理

# PurchaseMgtString
source: Purchase Mgt
zh_tw: 採購管理

# SysMgtString
source: System Mgt
zh_tw: 系統管理

# CurrencyString
source: Currency
zh_tw: 幣別

# CreateString
source: Create
zh_tw: 新增

# ModifyString
source: Edit
zh_tw: 修改

# DeleteString
source: Delete
zh_tw: 刪除

# CurrencyRateString
source: Rate
zh_tw: 匯率

# ModifiedTimeString
source: Modified Date
zh_tw: 修改日期

# CustomerMaintainString
source: Customer Maintain
zh_tw: 客戶維護

# CasePermissionMgtString
source: Case Permission
zh_tw: 權限案件

# PermissionCategoryString
source: Permission Category
zh_tw: 權限類別

# SNSMgtString
source: SNS
zh_tw: 常用簡訊

# LoginMaintainString
source: System Maintain
zh_tw: 登錄維護

# ProductMaintainString
source: Product
zh_tw: 產品資料庫

# DressMaintainString
source: Dress
zh_tw: 禮服資料庫

# AccessoryMaintainString
source: Accessory
zh_tw: 配件資料庫

# StyleMaintainString
source: Style
zh_tw: 造型資料庫

# WeddingItemMaintainString
source: Wedding Service Maintain
zh_tw: 婚禮週邊資料庫

# ChurchMaintainString
source: Church Database
zh_tw: 教堂資料庫

# EmployeeMaintainString
source: Employee
zh_tw: 員工資料庫

# ConsultString
source: Unsigned Case
zh_tw: 未簽約

# ContractString
source: Contract
zh_tw: 已簽約

# ConsultMaintainString
source: Unsigned Case Maintain
zh_tw: 未簽約維護

# ContractMaintainString
source: Contract Maintain
zh_tw: 簽約維護

# TimetableMaintainString
source: Timetable
zh_tw: 時程維護

# SearchString
source: Search
zh_tw: 查詢

# UpdateString
source: Update
zh_tw: 更新

# CancelString
source: Cancel
zh_tw: 取消

# SearchResultString
source: Result
zh_tw: 搜尋結果

# AreaSelectRemindString
source: Select a area
zh_tw: 請選擇地區

# ChurchSelectRemindString
source: Select a church
zh_tw: 請選擇教堂

# CountrySelectRemindString
source: Select a country
zh_tw: 請選擇國家

# CountryString
source: Country
zh_tw: 國家

# CapacitiesString
source: Capacities
zh_tw: 容納人數

# AreaString
source: Area
zh_tw: 地區

# NameString
source: Name
zh_tw: 名稱

# EnglishNameString
source: English Name
zh_tw: 英文名稱

# PriceString
source: Price
zh_tw: 售價

# MealString
source: Meal
zh_tw: 餐點

# PhotoString
source: Photo
zh_tw: 照片

# JpNameString
source: Japanese Name
zh_tw: 日文名稱

# CnNameString
source: Simplified Chinese Name
zh_tw: 簡中名稱

# ChurchNameString
source: Church Name
zh_tw: 教堂名稱

# LangCodeString
source: Language Code
zh_tw: 語系編號

# ChurchNameInputString
source: Please input church name
zh_tw: 請輸入教堂名稱

# EnglishString
source: English
zh_tw: 英文

# SimplifiedChineseString
source: Simplified Chinese
zh_tw: 簡體中文

# TraditionalChineseString
source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

# JapaneseString
source: Japanese
zh_tw: 日文

# ClearString
source: Clear
zh_tw: 清除

# CustomerString
source: Customer
zh_tw: 客戶

# ReceivedString
source: Received
zh_tw: 回覆

# UnitString
source: Unit
zh_tw: 單位

# ResultString
source: Result
zh_tw: 結果

# UpdateTimeString
source: Update time
zh_tw: 更新時間

# CurrencyRateInputString
source: Input the rate
zh_tw: 請輸入匯率

# CurrencyNameInputString
source: Input the currency name
zh_tw: 請輸入幣別名稱

# CountryNameInputString
source: Input the country name
zh_tw: 請輸入國家名稱

# CodeString
source: Code
zh_tw: 代碼

# CodeInputString
source: Input the code
zh_tw: 請輸入代碼

# CurrencySelectionReminderString
source: Select a currency
zh_tw: 請選擇幣別

# LanguageString
source: Language
zh_tw: 語言

# LanguageSelectionReminderString
source: Select a language
zh_tw: 請選擇一種語言

# UnitInputString
source: Input the unit
zh_tw: 請輸入單位

# CaseIdString
source: Case id
zh_tw: 案件編號

# MemberIdString
source: Member id
zh_tw: 會員編號

# StatusString
source: Status
zh_tw: 狀態

# ContractDateString
source: Contract Date
zh_tw: 簽約日期

# ContractCloseDateString
source: Closed Date
zh_tw: 結案日期

# LocateString
source: Location
zh_tw: 地點

# ItemPackageString
source: Package
zh_tw: 套餐

# BridalNameString
source: Bridal's Name
zh_tw: 新娘姓名

# GroomNameString
source: Groom's Name
zh_tw: 新郎姓名

# BridalBdayString
source: Bridal's Birthday
zh_tw: 新娘生日

# GroomBdayString
source: Groom's Birthday
zh_tw: 新郎生日

# BridalCommunicationTypeString
source: Bridal's Msger Type
zh_tw: 新娘通訊軟體類型

# GroomCommunicationTypeString
source: Groom's Msger
zh_tw: 新郎通訊軟體類型

# BridalCommunicationIdString
source: Brigal Msger Id
zh_tw: 新娘通訊軟體ID

# GroomCommunicationIdString
source: Groom's Msger Id
zh_tw: 新郎通訊軟體ID

# GroomNicknameString
source: Groom's Nickname
zh_tw: 新郎暱稱

# BridalNicknameString
source: Bridal's Nickname
zh_tw: 新娘暱稱

# GroomPassportString
source: Groom's Passport Name
zh_tw: 新郎護照英文

# BridalPassportString
source: Bridal's Passport Name
zh_tw: 新娘護照英文

# AddressString
source: Address
zh_tw: 地址

# MsgIdString
source: Msger Id
zh_tw: 通訊軟體Id

# ReferralsString
source: Referrals
zh_tw: 介紹人

# MsgString
source: Msger
zh_tw: 通訊軟體

# UploadString
source: Upload Photo
zh_tw: 上傳

# AreaNameInputString
source: Please input area name
zh_tw: 請輸入地區名稱

# StoreNameInputString
source: Please input a store name
zh_tw: 請輸入店名

# AddressInputString
source: Please input a address
zh_tw: 請輸入地址

# SnInputString
source: Please input SN
zh_tw: 請輸入編號

# NameInputString
source: Please input a name
zh_tw: 請輸入名稱

# ContentInputString
source: Please input the content
zh_tw: 請輸入內容

# PasswordInputString
source: Please input the password
zh_tw: 請輸入密碼

# PasswordConfirmString
source: Password Confirmation
zh_tw: 密碼確認

# PasswordConfirmInputString
source: Please input password again
zh_tw: 請再一次輸入密碼

# StoreSnString
source: Store SN
zh_tw: 店編號

source: EmployeeSnString
zh_tw: 員工編號

# IsValidString
source: Is Valid
zh_tw: 是否有效

# SeletionRemindString
source: Please select an item
zh_tw: 請選擇

# AccountInputString
source: Please input an account
zh_tw: 請輸入帳號

# OperationString
source: Operation
zh_tw: 功能

# ViewString
source: View
zh_tw: 進入

# ExportString
source: Export
zh_tw: 匯出

# StartString
source: Start
zh_tw: 開始

# EndString
source: End
zh_tw: 結束

# ContractSnString
source: Contract SN
zh_tw: 簽約編號

# ProductSetString
source: Product
zh_tw: 套餐

# AppointmentDateString
source: Appointment Date
zh_tw: 預約日期

# BdayString
source: Birthday
zh_tw: 生日

# PhoneInputString
source: Please input the phone
zh_tw: 請輸入電話號碼

# EmailInputString
source: Please input a email
zh_tw: 請輸入email

# PassportNameString
source: Passport Name
zh_tw: 護照名稱

# PassportNameInputString
source: Please input a passport name
zh_tw: 請輸入護照名稱

# SourceInfoString
source: Information Source
zh_tw: 如何得知

# SnsTitleString
source: SNS Title
zh_tw: 簡訊稱呼

# SnsTitleInputString
source: Please input a SNS title
zh_tw: 請輸入簡訊稱呼

# MsgSelectionRemindString
source: Please select a Msger
zh_tw: 請選擇通訊軟體

# NickNameString
source: Nickname
zh_tw: 暱稱

# NickNameInputString
source: Please input a nickname
zh_tw: 請輸入暱稱

# ProjectString
source: Project
zh_tw: 方案

# MeetingDateString
source: Meeting Date
zh_tw: 會議日期

# StartDateString
source: Start Date
zh_tw: 開始日期

# GroomEmailString
source: Groom's Email
zh_tw: 新郎Email

# GroomEngNameString
source: Groom's English Name
zh_tw: 新郎英文名稱

# GroomPhoneString
source: Groom's Phone
zh_tw: 新郎電話

# BridalEmailString
source: Bridal's Email
zh_tw: 新娘Email

# GroomWorkString
source: Groom's Vocation
zh_tw: 新郎工作

# BridalEngNameString
source: Bridal's English Name
zh_tw: 新娘英文名稱

# BridalWorkString
source: Bridal's Vocation
zh_tw: 新娘工作

# BridalPhoneString
source: Bridal's Phone
zh_tw: 新娘電話

# AdvisoryItemString
source: Advisory Item
zh_tw: 諮詢項目

# WeddingPlannerString
source: Wedding Planner
zh_tw: 婚禮顧問

# PlannedWeddingDateString
source: The Planned Wedding Date
zh_tw: 預計婚禮日

# HowToKnowString
source: How to know
zh_tw: 如何得知

# DomesticWeddingReceptionDateString
source: Domestic Wedding Reception Date
zh_tw: 國內宴客日期

# PlannedWeddingFilmDateString
source: The Planned Wedding Filming Date
zh_tw: 預計拍攝日期

# RedCarpetLengthString
source: Red Carpet Lenght
zh_tw: 聖潔之道長度

# RedCarpetTypeString
source: Red Carpet Type
zh_tw: 聖潔之道類型

# PatioHeightString
source: Patio Height
zh_tw: 天井高度

# WeddingAppointmentTimeString
source: Wedding Appointment Time
zh_tw: 婚禮時間

# ServiceAndPriceDescriptionString
source: Service and Price Description
zh_tw: 服務項目及價格說明

# OverseaWeddingDateString
source: Oversea Wedding Date
zh_tw: 海外婚禮日期

# OverseaWddingFilmingDateString
source: Oversea Wedding Filming Date
zh_tw: 海外婚紗拍攝日期

# DomesticWeddingFilmingDateString
source: Domestic Wedding FilmingDate
zh_tw: 國內婚紗拍攝日期

# DiscountString
source: Discount
zh_tw: 折扣

# DomesticEngagementDateString
source: Domestic Engagement Date
zh_tw: 國內訂婚日期

# DomesticWeddingDateString
source: Domestic WeddingDate
zh_tw: 國內結婚日期

# DomesticMotheringDateString
source: Domestic Mothering Date
zh_tw: 國內歸寧日期

# TotalPriceString
source: Total Price
zh_tw: 總價

# ConferenceDateString
source: Conference Date
zh_tw: 會議日期

# CompleteString
source: Complete
zh_tw: 完成

# IsReplyString
source: Reply?
zh_tw: 是否回覆

# YesString
source: Yes
zh_tw: 是

# NoString
source: No
zh_tw: 否

# StaffString
source: Staff
zh_tw: 工作人員

# RoomStyleString
source: Room Style
zh_tw: 房型

# WeddingStyleString
source: Wedding Style
zh_tw: 婚禮類型

# BridalMakeupString
source: Bridal's Makeup
zh_tw: 新娘髮妝

# GroomMakeupString
source: Groom's Makeup
zh_tw: 新郎髮妝

# FilmingTimeString
source: Filming Time
zh_tw: 拍攝時間

# FilmingLocationString
source: Filming Location
zh_tw: 拍攝地點

# PhotoNumberString
source: Number of Photos
zh_tw: 照片張數

# TransportationString
source: Transportation
zh_tw: 移動方式

# RoomTypeString
source: Room Type
zh_tw: 房型

# StayNightString
source: Nights
zh_tw: 住宿天數

# ChurchArrangementsString
source: Church Arrangements
zh_tw: 教堂佈置

# BouquetCorsageString
source: Material of Bouquet & Corsage
zh_tw: 新娘捧花, 新郎胸花

# CostString
source: Cost
zh_tw: 成本

# WeddingPerformanceString
source: Wedding Performance
zh_tw: 婚禮演奏

# PastorString
source: Pastor
zh_tw: 牧師

# WeddingCertificateString
source: Marriage Certificate
zh_tw: 結婚證書

# RingPillowString
source: Ring Pillow
zh_tw: 戒枕

# LoungeString
source: Lounge
zh_tw: 新娘休息室

# DressIroningString
source: Dress Ironing
zh_tw: 熨燙禮服

# WeddingPensString
source: Wedding Pens
zh_tw: 簽名筆

# ChurchFeeString
source: Church Fee
zh_tw: 教堂使用費

# BreakfastString
source: Breakfast
zh_tw: 早餐

# LunchString
source: Lunch
zh_tw: 午餐

# CandlelightDinnerString
source: Candlelight Dinner
zh_tw: 燭光晚餐

# LegalWeddingString
source: Legal Wedding
zh_tw: 合法婚禮

source: WeddingRehersalString
zh_tw: 婚禮彩排

# CustomAdditionalItemString
source: Custom Additional Item
zh_tw: 自訂附加項目

# MeetingString
source: Meeting
zh_tw: 抵達後的開會討論

# ProjectSelectionRemindString
source: Please Select a Project
zh_tw: 請選擇一種方案

# DressString
source: Dress
zh_tw: 禮服

# WeddingTypeSelectRemindString
source: Please Select a Wedding Type
zh_tw: 請選擇婚禮類型

# NumberString
source: Number
zh_tw: 數量

# ItemString
source: Item
zh_tw: 項目

# ServiceItemSelectRemindString
source: Please select an item
zh_tw: 請選擇附加項目

# ChineseString
source: Chinese
zh_tw: 中文

# SnDuplicateErrorString
source: SN is duplicated !!
zh_tw: 編號重覆

# OutdoorShootingString
source: Outdoor Shooting
zh_tw: 外拍

# UsageStatusString
source: Usage Status
zh_tw: 使用狀態

# CorsageString
source: Corsage
zh_tw: 胸花

# VeilString
source: Veil
zh_tw: 頭紗

# MaterialString
source: Material
zh_tw: 質料

# GlovesString
source: Gloves
zh_tw: 手套

# ShoulderString
source: Shoulder
zh_tw: 肩膀

source: DressBackString
zh_tw: 後背

# NecklineString
source: Neckline
zh_tw: 領口

# TypeString
source: Type
zh_tw: 型態

# ColorString
source: Color
zh_tw: 顏色

# CategoryString
source: Category
zh_tw: 類別

# MaleString
source: Male
zh_tw: 男

# FemaleString
source: Female
zh_tw: 女

# GenderString
source: Gender
zh_tw: 性別

# WornString
source: Worn
zh_tw: 穿法

# TrailingString
source: Trailing
zh_tw: 拖尾

# SupplierString
source: Supplier
zh_tw: 供應商

# BigSizeString
source: Plus Size
zh_tw: 大尺碼

# FittingMaintainString
source: Fitting Maintain
zh_tw: 飾品管理

# RentPriceString
source: Rent Price
zh_tw: 租用價格

# SellingPriceString
source: Selling Price
zh_tw: 銷售價格

# LenghtString
source: Length
zh_tw: 長度

# Lacestring
source: Lace
zh_tw: 花邊

# ShortString
source: Short
zh_tw: 短

# ExtraShortString
source: Extra Short
zh_tw: 超短

# LongString
source: Long
zh_tw: 長

# ExtraLongString
source: Extra Long
zh_tw: 超長

# MediumString
source: Medium
zh_tw: 中

# OptionalPriceString
source: Optional Price
zh_tw: 加選價格

# LengthString
source: Length
zh_tw: 長度

# EarClipString
source: Clip-on Earrings
zh_tw: 耳夾

# EarPiercingString
source: Piercing Earrings
zh_tw: 耳洞

# CaseString
source: Case
zh_tw: 案件

# PermissionCategroyString
source: Permission Category
zh_tw: 權限類別

# EmpNameString
source: Employee Name
zh_tw: 員工姓名

# BankString
source: Bank Account
zh_tw: 銀行帳戶

# BankBookString
source: Bank Book
zh_tw: 存摺帳號

# InsuranceString
source: Insurance
zh_tw: 保險

# OtherString
source: Other
zh_tw: 其他

# FittingString
source: Fitting
zh_tw: 配件

# BlankFieldString
source: Field can not be empty
zh_tw: 欄位不得為空

# ImgFrontString
source: Front View
zh_tw: 正面照片

# ImgSideString
source: Side View
zh_tw: 側面照片

# ImgBackString
source: Back View
zh_tw: 背面照片

# HoldingCompanyString
source: Holding Company
zh_tw: 控股公司

# ImgOtherString
source: Other Image
zh_tw: 其他照片

# RentRecordString
source: Rent Records
zh_tw: 租用紀錄

# StoreLevelString
source: Level
zh_tw: 級別

# ChurchAdditionalItemString
source: Church Additional Item
zh_tw: 教堂附加項目

# ImgIdCardFrontString
source: Id Card Front Image
zh_tw: 身份證正面

# ImgIdCardBackString
source: Id Card Back Image
zh_tw: 身份證背面

# SettingString
source: Setting
zh_tw: 設定

# AccountSettingString
source: Account Setting
zh_tw: 帳號設定

# ManagerString
source: Manager
zh_tw: 管理者

# PasswordValidationErrorString
source: Password validation error
zh_tw: 密碼驗證錯誤

# CustomPriceString
source: Custom Price
zh_tw: 訂製價

# OutdoorShootingPriceString
source: Outdoor Photo Price
zh_tw: 外拍加價

# AdditionalPurchaseString
source: Additional Purchase
zh_tw: 加價款

# AdditionalPurchasePriceString
source: Addtional Purchase Price
zh_tw: 加價金額

# DomesticWeddingOnlyString
source: Domestic Wedding Only
zh_tw: 限國內婚宴

# CreationTimeString
source: Creation Date
zh_tw: 建立日期

# BasicInfoString
source: Basic Information
zh_tw: 基本資訊

# AdvanceInfoString
source: Advance Information
zh_tw: 進階資訊

# AdviosryIdString
source: Unsigned SN
zh_tw: 未簽約編號

# BridalString
source: Bridal
zh_tw: 新娘

# GroomString
source: Groom
zh_tw: 新郎

# WorkString
source: Vocation
zh_tw: 工作

# PhotoArrangementString
source: Photo Arrangement
zh_tw: 照相安排文件

# CouplesInfoString
source: Information of Couples
zh_tw: 新人情報資訊

# ExpectedDateString
source: Expected Date
zh_tw: 預計日期

# DuplicateAccountString
source: Duplicate Account
zh_tw: 帳號重覆

# FieldEmptyString
source: Field must not be empty
zh_tw: 欄位不得為空

# AddString
source: Please Enter
zh_tw: 請輸入
